Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: When adding or editing one of the postmaster filters, remember multiple filters may apply to a single mail. The last rule wins. Rules execute and sort by the ASCII value of the names. Based on the sorted order in the overview, they are applied top to bottom. Look to the `ASCI chart <http://www.asciitable.com>`_ to see how to sort your names based on the *ASCII-bet*.
zh_cn: 添加或编辑其中一个邮箱管理员过滤器时，请记住可能有多个过滤器应用到单个邮件。 最后一条规则获胜。 规则按名称的ASCII值执行和排序。 根据概览中的排序顺序，它们从上到下应用。 查看 `ASCII码表 <http://www.asciitable.com>`__，了解如何基于 *ASCII-bet* 对名称进行排序。

source: Stop after match \*
zh_cn: 匹配后停止 \*

source: Postmaster filters are evaluated in alphabetical order. This setting defines the evaluation of the subsequent postmaster filters.
zh_cn: 邮箱管理员过滤器按字母顺序进行评估。 此设置定义后续邮箱管理员过滤器的评估。

source: All postmaster filters are executed.
zh_cn: 所有邮箱管理员过滤器都已执行。

source: The current postmaster filter is still evaluated, but evaluation of the remaining filters is canceled.
zh_cn: 仍会评估当前的邮箱管理员过滤器，但会取消对剩余过滤器的评估。

source: Filter Condition
zh_cn: 过滤器条件

source: Postmaster Filter Settings - Filter Condition
zh_cn: 邮箱管理员过滤器设置 - 过滤器条件

source: A postmaster filter consists of one or more conditions that must be met in order for the defined actions to be executed on the email. Filter conditions can be defined for specific mail header entries or for strings in the mail body.
zh_cn: 邮箱管理员过滤器包含一个或多个必须满足的条件，以便在电子邮件上执行定义的操作。 可以为特定邮件头条目或邮件正文中的字符串定义筛选条件。

source: Search header field
zh_cn: 搜索邮件头字段

source: A list of mail header entries can be found in `RFC5322 <https://tools.ietf.org/html/rfc5322>`_. It is also possible to define ``X-OTRS`` headers as filter condition. The different ``X-OTRS`` headers and their meaning are the following:
zh_cn: 邮件头条目列表可以在 `RFC5322 <https://tools.ietf.org/html/rfc5322>`__ 中找到。 也可以将 ``X-OTRS`` 头定义为过滤条件。 不同的 ``X-OTRS`` 头及其含义如下：

source: This contains as value the number of attachments which are contained in the email (e.g. *0* for mails without attachments).
zh_cn: 这包含电子邮件中包含的附件数量（例如，*0* 表示没有附件的邮件）。

source: Depending on whether attachments are included in the email this ``X-OTRS`` header is set to *yes*, or it has a *no* value if no attachments are included.
zh_cn: 如果有附件包含在电子邮件中，此 ``X-OTRS`` 头设置为 *yes*，或者如果不包含附件，则它具有 *no* 值。

source: If the incoming mail was encrypted, it is possible to add a search term to look for the body of the incoming encrypted mail.
zh_cn: 如果传入邮件已加密，则可以添加搜索词以查找传入加密邮件的正文。

source: Set the customer ID for the ticket.
zh_cn: 设置工单的客户ID。

source: Set the customer user for the ticket.
zh_cn: 设置工单的客户用户。

source: Saves an additional information value for the ticket on *<DynamicFieldName>* dynamic field. The possible values depend on dynamic field configuration (e.g. text: *Notebook*, date: *2010-11-20 00:00:00*, integer: *1*).
zh_cn: 在 *<DynamicFieldName>* 动态字段上保存工单的附加信息值。 可能的值取决于动态字段配置（例如：文本：*Notebook*，日期：*2010-11-20 00:00:00*，整数：*1*）。

source: These headers are the same as the ones without the ``FollowUp`` prefix, but these headers are applied only for follow-up mails.
zh_cn: 这些邮件头与没有 ``FollowUp`` （跟进） 前缀的邮件头相同，但这些邮件头仅适用于跟进邮件。

source: If set to *1*, the incoming follow-up message will not change the ticket state. For this purpose the header can be customized in the system configuration using option ``KeepStateHeader``.
zh_cn: 如果设置为 *1*，则传入的跟进消息将不会更改工单状态。 为此，可以在系统配置中使用选项 ``KeepStateHeader`` 自定义邮件头。

source: If set to *Yes* or *True*, the incoming message will completely be ignored and never delivered to the system.
zh_cn: 如果设置为 *Yes* 或 *True*，则将完全忽略传入消息，并且永远不会将其传递给系统。

source: Controls if the article is shown to customer users. Possible values are *0* or *1*.
zh_cn: 控制是否向客户用户显示信件。 可能的值为 *0* 或 *1*。

source: Set the lock state of a ticket. Possible values are *locked* or *unlocked*.
zh_cn: 设置工单的锁定状态。 可能的值为 *locked* 或 *unlocked*。

source: If set to *True*, no auto answer is delivered to the sender of the message (mail loop protection).
zh_cn: 如果设置为*True*，则不会向邮件发件人发送自动应答（邮件环回保护）。

source: Set the agent as owner for the ticket.
zh_cn: 设置工单所有者的服务人员。

source: Set the agent ID as owner for the ticket.
zh_cn: 设置工单所有者的服务人员ID。

source: Set the priority for the ticket.
zh_cn: 设置工单的优先级。

source: Set the queue where the ticket shall be sorted. If this is set, all other filter rules that try to sort a ticket into a specific queue are ignored. If you use a sub-queue, specify it as *Parent::Sub*.
zh_cn: 设置要对工单进行排序的队列。 如果设置了此项，则会忽略尝试将工单排序到特定队列的所有其它过滤规则。 如果使用子队列，请将其指定为 *父队列::子队列*。

source: Set the agent as responsible for the ticket.
zh_cn: 设置工单负责人的服务人员。

source: Set the agent ID as responsible for the ticket.
zh_cn: 设置工单负责人的服务人员ID。

source: Set the sender type for the ticket. Possible values are *agent*, *system* or *customer*.
zh_cn: 设置工单的发件人类型。 可能的值为 *agent（服务人员）*，*system（系统）* 或 *customer（客户）*。

source: Set the service for the ticket. If you use a sub-service, specify it as *Parent::Sub*.
zh_cn: 设置工单所属的服务。 如果使用子服务，请将其指定为 *父服务::子服务*。

source: Set the service level agreement for the ticket.
zh_cn: 设置工单所属的服务级别协议。

source: Set the state for the ticket.
zh_cn: 设置工单的状态。

source: Set the pending time for the ticket (you also should sent a pending state via ``X-OTRS-State``). You can specify absolute dates like *2010-11-20 00:00:00* or relative dates, based on the arrival time of the email. Use the form ``+ $Number $Unit``, where ``$Unit`` can be *s* (seconds), *m* (minutes), *h* (hours) or *d* (days). Only one unit can be specified. Examples of valid settings: *+50s* (pending in 50 seconds), *+30m* (30 minutes), *+12d* (12 days).
zh_cn: 设置工单的挂起时间（还应通过 ``X-OTRS-State`` 发送挂起状态）。您可以根据电子邮件的到达时间指定绝对日期如 *2010-11-20 00:00:00*，或相对日期。使用 ``+ $Number $Unit`` 格式，其中 ``$Unit`` 可以是 *s* （秒）、*m* （分钟）、*h* （小时）或 *d* （天）。只能指定一个单位。有效设置示例： *+50s* （50秒后挂起）、*+30m* （30分钟）、*+12d* （12天）。

source: Settings like *+1d 12h* are not possible. You can specify *+36h* instead.
zh_cn: 像 *+1d 12h* 这样的设置是不可能的，不过您可以用 *+36h* 来替代。

source: Set the title for the ticket.
zh_cn: 设置工单的标题。

source: Set the type for the ticket.
zh_cn: 设置工单的类型。

source: These headers must be manually injected into the mail by means not provided for by OTRS. OTRS only accepts ``X-OTRS`` headers from trusted sources.
zh_cn: 这些邮件头必须通过OTRS未提供的方式手动注入邮件中。OTRS只接受来自可信来源的 ``X-OTRS`` 头。

source: The :ref:`Mail Account Settings` defines the trust level.
zh_cn: :ref:`Mail Account Settings` 定义信任级别。

source: for value
zh_cn: 查找值

source: Enter a search term to this field. Even regular expressions can be used for extended pattern matching.
zh_cn: 在此字段中输入搜索词，还可用正则表达式来扩展模式匹配。

source: Negate
zh_cn: 求反

source: If checked, the condition will use the negate search term.
zh_cn: 如果选中，则条件会将使用的搜索词求反。

source: Set Email Headers
zh_cn: 设置邮件头

source: Postmaster Filter Settings - Set Email Headers
zh_cn: 邮箱管理员过滤器设置 - 设置邮件头

source: In this section you can choose the actions that are triggered if the filter rules match.
zh_cn: 在本节中，您可以选择过滤规则匹配时触发的操作。

source: Set email header
zh_cn: 设置邮件头

source: Select an ``X-OTRS`` header. The ``X-OTRS`` headers are already described above.
zh_cn: 选择一个 ``X-OTRS`` 头。 上面已经描述了 ``X-OTRS`` 头。

source: with value
zh_cn: 使用值

source: Add a value to this field that should be set as value of the selected ``X-OTRS`` header.
zh_cn: 在此字段中添加一个值，该值应设置为所选 ``X-OTRS`` 头的值。

source: PostMaster Mail Accounts
zh_cn: 邮箱管理员邮件帐户

source: Just as a company doesn't just have one department which receives traditional mail, your service desk will also serve multiple teams. Each team can have its physical email mailbox.
zh_cn: 正如公司不只有一个接收传统邮件的部门一样，您的服务台也将为多个团队服务。 每个团队都可以拥有其物理邮箱。

source: OTRS eases setup for email mailboxes. OTRS manages polling one or multiple email mailboxes of any internet standard type.
zh_cn: OTRS简化了电子邮箱的设置。 OTRS通过轮询管理一个或多个任何互联网标准类型的电子邮箱。

source: Use this screen to add mail accounts to the system. The mail account management screen is available in the *PostMaster Mail Accounts* module of the *Communication & Notifications* group.
zh_cn: 使用此屏幕将邮件帐户添加到系统。 邮件帐户管理屏幕位于 *通信和通知* 组的 *邮箱管理员邮件帐户* 模块中。

source: Mail Account Management Screen
zh_cn: 邮件帐户管理屏幕

source: When fetching mail, OTRS deletes the mail from the POP or IMAP server. There is no option to also keep a copy on the server. If you want to retain a copy on the server, you should create forwarding rules on your mail server. Please consult your mail server documentation for details.
zh_cn: 收取邮件时OTRS会从POP或IMAP服务器上删除邮件。没有选项来让服务器仍保留一份副本。如果你想在服务器保留一份副本，你应当在邮件服务器上创建转发规则，请查阅你的邮件服务器文档以获取详细信息。

source: If you choose IMAP, you can specify a folder for collection. Selective dispatching of mails is then possible.
zh_cn: 如果选择IMAP，则可以指定要收取的文件夹。这样就可以选择性地分发邮件。

source: All data for the mail accounts are saved in the OTRS database. The ``bin/otrs.Console.pl Maint::PostMaster::MailAccountFetch`` command uses the settings in the database and fetches the mail. You can execute it manually to check if all your mail settings are working properly.
zh_cn: 邮件帐户的所有数据都保存在OTRS数据库中。``bin/otrs.Console.pl Maint::PostMaster::MailAccountFetch`` 命令使用数据库中的设置并收取邮件。 您可以手动执行它以检查所有邮件设置是否正常工作。

source: On a default installation, the mail is fetched every 10 minutes when the OTRS daemon is running.
zh_cn: 在默认安装中，当OTRS守护进程运行时，每10分钟收取一次邮件。

source: Manage Mail Accounts
zh_cn: 管理邮件帐户

source: To add a mail account:
zh_cn: 若要添加一个邮件帐户：

source: Click on the *Add Mail Account* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加邮件帐户* 按钮。

source: Add Mail Account Screen
zh_cn: 添加邮件帐户屏幕

source: To edit a mail account:
zh_cn: 若要编辑一个邮件帐户：

source: Click on a mail account in the list of mail accounts.
zh_cn: 点击邮件帐户列表中的一个邮件帐户。

source: Edit Mail Account Screen
zh_cn: 编辑邮件帐户屏幕

source: To delete a mail account:
zh_cn: 若要删除一个邮件帐户：

source: Click on the trash icon in the list of mail accounts.
zh_cn: 点击邮件帐户列表中的垃圾桶图标。

source: Delete Mail Account Screen
zh_cn: 删除邮件帐户屏幕

source: If several mail accounts are added to the system, a filter box is useful to find a particular mail account by just typing to filter.
zh_cn: 如果将多个邮件帐户添加到系统中，则只需键入相关字符即可通过过滤器框查找特定邮件帐户。

source: Mail Account Settings
zh_cn: 邮件帐户设置

source: Type \*
zh_cn: 类型 \*

source: There are different kind of protocols that are used for fetching mail. The following protocols are supported:
zh_cn: 有不同类型的协议用于收取邮件。 支持以下协议：

source: Username \*
zh_cn: 用户名 \*

source: The username of the mail account.
zh_cn: 邮件帐户的用户名。

source: Password \*
zh_cn: 密码 \*

source: The password of the mail account.
zh_cn: 邮件帐户的密码。

source: Host \*
zh_cn: 主机 \*

source: The host name of the mail account. Specify how the current article subject should be dealt with. The following methods are available:
zh_cn: 邮件帐户的主机名。

source: IMAP Folder
zh_cn: IMAP文件夹

source: The folder in the mail account to be fetched. Other folders remain untouched.
zh_cn: 要收取的邮件帐户中的文件夹。 其他文件夹保持不变。

source: Trusted
zh_cn: 是否信任

source: If *Yes* is selected, any ``X-OTRS`` headers attached to an incoming message are evaluated and executed. Because the ``X-OTRS`` header can execute some actions in the ticket system, you should set this option to *Yes* only for known senders.
zh_cn: 如果选择了 *Yes/是*，则评估并执行附加到传入消息的任何 ``X-OTRS`` 头。 因为 ``X-OTRS`` 头可以在工单系统中执行某些操作，所以您应该仅对已知发件人将此选项设置为 *是*。

source: The ``X-OTRS`` headers are explained in the filter conditions of :doc:`postmaster-filters`.
zh_cn: 在 :doc:`postmaster-filters` 的过滤条件中解释了 ``X-OTRS`` 头。

source: Dispatching
zh_cn: 分发

source: The distribution of incoming messages can be controlled if they need to be sorted by queue or by the content of the *To:* field.
zh_cn: 如果需要按队列或 *收件人* 字段的内容对传入消息进行排序，则可以控制传入消息的分发。

source: Dispatching by email To: field
zh_cn: 通过电子邮件To:(收件人)字段分发

source: The system checks if a queue is linked with the address in the *To:* field of the incoming mail. You can link an address to a queue in the :doc:`email-addresses` screen. If the address in the *To:* field is linked with a queue, the new message will be sorted into the linked queue. If no link is found between the address in the *To:* field and any queue, then the message flows into the *Raw* queue in the system, which is the postmaster default queue after a default installation.
zh_cn: 系统检查队列是否与传入邮件的 *To:(收件人)* 字段中的地址链接。 您可以在 :doc:`email-addresses` 屏幕中将地址链接到队列。 如果 *To:(收件人)* 字段中的地址与队列链接，则新消息将被分类到链接队列中。 如果在 *To:(收件人)* 字段中的地址与任何队列之间未找到任何链接，则消息将流入系统中的 *Raw* 队列，该队列是默认安装后的邮箱管理员的默认队列。

source: The postmaster default queue can be changed in system configuration setting :sysconfig:`PostmasterDefaultQueue <core.html#postmasterdefaultqueue>`.
zh_cn: 可以在系统配置设置 :sysconfig:`PostmasterDefaultQueue <core.html#postmasterdefaultqueue>` 中更改邮箱管理员的默认队列。

source: Dispatching by selected Queue
zh_cn: 按所选队列分发

source: All incoming messages will be sorted into the specified queue. The address where the mail was sent to is disregarded in this case.
zh_cn: 所有传入的消息都将被分类到指定的队列中。 在这种情况下，忽略发送邮件的地址。

source: S/MIME Certificates
zh_cn: S/MIME证书

source: Faculty and staff have key roles safeguarding critical information by implementing information security policies, standards, and controls. Safe email communication is a vital part of protecting this communication.
zh_cn: 设备和人员通过实施信息安全政策、标准和控制措施来保护关键信息。安全的电子邮件通信是保护这种通信的重要组成部分。

source: Use this screen to add S/MIME certificates to the system. The S/MIME management screen is available in the *S/MIME Certificates* module of the *Communication & Notifications* group.
zh_cn: 使用此屏幕向系统添加S/MIME证书。S/MIME管理屏幕在 *通信和通知* 组的 *S/MIME证书* 模块中。

source: S/MIME Management Screen
zh_cn: S/MIME管理屏幕

source: Manage S/MIME Certificates
zh_cn: 管理S/MIME证书

source: To be able to use S/MIME certificates in OTRS, you have to activate its setting first.
zh_cn: 若要在OTRS中使用S/MIME证书，必须首先激活其设置。

source: Enable S/MIME Support
zh_cn: 启用S/MIME支持

source: To add an S/MIME certificate:
zh_cn: 若要添加一个S/MIME证书：

source: Click on the *Add Certificate* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加证书* 按钮。

source: Select an S/MIME certificate from the file system.
zh_cn: 从文件系统中选择一个S/MIME证书。

source: Add S/MIME Certificate Screen
zh_cn: 添加S/MIME证书屏幕

source: Only non binary keys contain ASCII (Base64) armored data started with a ``----- BEGIN CERTIFICATE -----`` line can be uploaded which are most commonly ``key.pem`` or ``root.crt``. Conversion of other formats like ``cert.p7b`` must be done using OpenSSL.
zh_cn: 只能上传包含以 ``----- BEGIN CERTIFICATE -----`` 行开始的ASCII（base64）铠装数据的非二进制密钥文件，通常是 ``key.pem`` 或 ``root.crt``。``cert.p7b`` 等其他格式的转换必须使用OpenSSL完成。

source: To add a private key:
zh_cn: 若要添加一个私钥：

source: Click on the *Add Private Key* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *添加私钥* 按钮。

source: Select a private key from the file system.
zh_cn: 从文件系统中选择一个私钥文件。

source: Add S/MIME Private Key Screen
zh_cn: 添加S/MIME私钥屏幕

source: To delete an S/MIME certificate:
zh_cn: 若要删除一个S/MIME证书：

source: Click on the trash icon in the list of S/MIME certificates.
zh_cn: 点击S/MIME证书列表中的垃圾桶图标。

source: Delete S/MIME Certificate Screen
zh_cn: 删除S/MIME证书屏幕

source: If several S/MIME certificates are added to the system, use the filter box to find a particular S/MIME certificate by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个S/MIME证书，只需键入要筛选的名称，即可使用过滤器框查找特定的S/MIME证书。

source: S/MIME Configuration Options
zh_cn: S/MIME配置选项

source: Ticket Notifications
zh_cn: 工单通知

source: Streamlining communication can save hours of labor and prevent mistakes. Sending certain messages at pre-defined stages of communication not only keeps the customer and agents informed about specific events, but it can also aid your agents by programmatically doing automated updates to the customer.
zh_cn: 简化沟通可以节省工时并防止出错。在预先定义的通信阶段发送某些消息不仅可以让客户和服务人员了解特定事件，而且还可以通过编程方式为客户自动更新消息来帮助服务人员。

source: The flexible OTRS is an industry leader in email communication and offers you complete control of notifications based on any event in your system.
zh_cn: 灵活的OTRS是电子邮件通信领域的行业领导者，可根据系统中的任何事件为您提供完整的通知控制。

source: Use this screen to add ticket notifications to the system. In a fresh OTRS installation several ticket notifications are already added by default. The ticket notification management screen is available in the *Ticket Notifications* module of the *Communication & Notifications* group.
zh_cn: 使用此屏幕将工单通知添加到系统。 在新的OTRS安装中，默认情况下已添加了多个工单通知。 工单通知管理屏幕位于 *通信和通知* 组的 *工单通知* 模块中。

source: Ticket Notification Management Screen
zh_cn: 工单通知管理屏幕

source: Manage Ticket Notifications
zh_cn: 管理工单通知

source: To add a ticket notification:
zh_cn: 若要添加一个工单通知：

source: Fill in the required fields as explained in :ref:`Ticket Notification Settings`.
zh_cn: 按照 :ref:`Ticket Notification Settings` 的说明填写必填字段。

source: To edit a ticket notification:
zh_cn: 若要编辑一个工单通知：

source: Click on a ticket notification in the list of ticket notifications.
zh_cn: 点击工单通知列表中的一个工单通知。

source: Modify the fields as explained in :ref:`Ticket Notification Settings`.
zh_cn: 按照 :ref:`Ticket Notification Settings` 的说明修改字段。

source: To delete a ticket notification:
zh_cn: 若要删除一个工单通知：

source: Click on the trash icon in the list of ticket notifications.
zh_cn: 点击工单通知列表中的垃圾桶图标。

source: Delete Ticket Notification Screen
zh_cn: 删除工单通知屏幕

source: To export all ticket notifications:
zh_cn: 若要导出所有的工单通知：

source: Certain settings are exported as numeric IDs and will break when importing to a system where these settings do not appear or reference other named items.
zh_cn: 某些设置将作为数字ID导出，并在导入到不显示这些设置或引用其他命名项的系统时中断。

source: To import ticket notifications:
zh_cn: 若要导入工单通知：

source: Ticket Notification Settings
zh_cn: 工单通知设置

source: For an example, see a default ticket notification which is included in a fresh OTRS installation.
zh_cn: 有关示例，请参阅新的OTRS安装中包含的默认工单通知。

source: Basic Ticket Notification Settings
zh_cn: 基本的工单通知设置

source: Ticket Notification Settings - Basic
zh_cn: 工单通知设置 - 基本

source: Personal Ticket Notification Settings
zh_cn: 个人工单通知设置

source: Events
zh_cn: Events（事件）

source: Ticket Notification Settings - Events
zh_cn: 工单通知设置 - 事件

source: Here you can choose which events will trigger this notification. An additional ticket filter can be applied below to only send for tickets with certain criteria.
zh_cn: 在这里你可以选择哪个事件将会触发这个通知，下面的工单过滤器可以选择符合特定条件的工单。

source: Ticket Filter [1]_
zh_cn: 工单过滤器 [1]_

source: Ticket Notification Settings - Ticket Filter
zh_cn: 工单通知设置 - 工单过滤器

source: This widget can optionally be used to narrow the list of tickets by matching configured values:
zh_cn: （可选）使用此小部件通过匹配配置的值来缩小工单列表：

source: The values in this list can grow as your system grows. The more :doc:`../processes-automation/dynamic-fields` are and features you have in your system, the longer the list will be.
zh_cn: 此列表中的值可随着系统的增长而增长。您的系统中的 :doc:`../processes-automation/dynamic-fields` 和功能越多，列表就越长。

source: State
zh_cn: 状态

source: Filter for a state of the ticket.
zh_cn: 过滤工单的状态。

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Filter for a priority of the ticket.
zh_cn: 过滤工单的优先级。

source: Queue
zh_cn: 队列

source: Filter for a queue in which the ticket is located.
zh_cn: 过滤工单所在的队列。

source: Lock
zh_cn: 锁定

source: Filter for a lock state of the ticket.
zh_cn: 过滤工单的锁定状态。

source: Customer ID
zh_cn: 客户ID

source: Filter for a customer ID of the ticket.
zh_cn: 过滤工单的客户ID。

source: Customer User ID
zh_cn: 客户用户ID

source: Filter for a customer user ID of the ticket.
zh_cn: 过滤工单的客户用户ID。

source: Dynamic Fields
zh_cn: 动态字段

source: Filter for some dynamic fields added to the system. For the complete list of dynamic fields see the :doc:`../processes-automation/dynamic-fields` chapter.
zh_cn: 过滤添加到系统的一些动态字段。 有关动态字段的完整列表，请参阅 :doc:`../processes-automation/dynamic-fields` 一章。

source: Article Filter [1]_
zh_cn: 信件过滤器 [1]_

source: Ticket Notification Settings - Article Filter
zh_cn: 工单通知设置 - 信件过滤器

source: This widget works only if ``ArticleCreate`` or ``ArticleSend`` is selected in the *Events* widget.
zh_cn: 只有在 *事件* 小部件中选择了 ``ArticleCreate（信件创建）`` 或 ``ArticleSend（信件发送）`` 时，此小部件才有效。

source: Article sender type
zh_cn: 信件发送人类型

source: Filter for the sender type of the ticket. Possible values are *agent*, *system* or *customer*.
zh_cn: 过滤工单的发件人类型。 可能的值为 *agent（服务人员）*、*system（系统）* 或 *customer（客户）*。

source: Customer visibility
zh_cn: 客户可见度

source: Filter for the customer visibility. Possible values are *Invisible to customer* or *Visible to customer*.
zh_cn: 过滤客户可见度，可能的值为 *Invisible to customer（客户不可见）* 或 *Visible to customer（客户可见）*。

source: Communication channel
zh_cn: 通信渠道

source: Filter for the communication channel. Possible values are *Chat*, *Email*, *OTRS*, *Phone* or *SMS*.
zh_cn: 过滤通信渠道，可能的值为 *Chat（聊天）*、 *Email（电子邮件）*、 *OTRS*、 *Phone（电话）* 或 *SMS（短信）*。

source: Include attachments to notification
zh_cn: 通知包含附件

source: If *Yes* is selected, attachments will be included to notification. Selecting *No* will not use this feature.
zh_cn: 如果选择 *是*，则通知中将包含附件；选择 *否* 将不使用此功能。

source: Attachment Name
zh_cn: 附件名

source: Filter for attachment name.
zh_cn: 过滤附件名。

source: Bcc
zh_cn: 密件抄送

source: Filter for blind carbon copy field.
zh_cn: 过滤密件抄送字段。

source: Body
zh_cn: 正文

source: Filter for body text.
zh_cn: 过滤正文文本。

source: Cc
zh_cn: 抄送

source: Filter for carbon copy field.
zh_cn: 过滤抄送字段。

source: From
zh_cn: 发件人

source: Filter for the sender field.
zh_cn: 过滤发件人字段。

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Filter for the subject field.
zh_cn: 过滤主题字段。

source: To
zh_cn: 收件人

source: Filter for the main recipients field.
zh_cn: 过滤主要的收件人字段。

source: SMS phone number
zh_cn: 短信电话号码

source: Filter for an SMS phone number.
zh_cn: 过滤短信的电话号码。

source: SMS text
zh_cn: 短信文本

source: Filter for the SMS text.
zh_cn: 过滤短信的文本。

source: SMS transaction number
zh_cn: 短信事务编号

source: Filter for an SMS transaction number.
zh_cn: 过滤短信的事务编号。

source: Ticket Notification Recipients
zh_cn: 工单通知收件人

source: Ticket Notification Settings - Recipients
zh_cn: 工单通知设置 - 收件人

source: Agent who created the ticket
zh_cn: 创建该工单的服务人员

source: Agent who is responsible for the ticket
zh_cn: 对这个工单负责的服务人员

source: Agent who owns the ticket
zh_cn: 拥有这个工单的服务人员

source: All agents subscribed to both the ticket's queue and service
zh_cn: 所有关注了工单所在队列和工单所属服务的服务人员

source: All agents subscribed to the ticket's queue
zh_cn: 所有关注了工单所在队列的服务人员

source: All agents subscribed to the ticket's service
zh_cn: 所有关注了工单服务的服务人员

source: All agents watching the ticket
zh_cn: 所有关注这个工单的服务人员

source: All agents with write permission for the ticket
zh_cn: 所有对这个工单有写权限的服务人员

source: All recipients of the first article
zh_cn: 第一封信件的所有收件人

source: All recipients of the last article
zh_cn: 最近一封信件的所有收件人

source: Customer user of the ticket
zh_cn: 工单的客户用户

source: Notify users just once per day about a single ticket using a selected transport.
zh_cn: 单个工单使用选定的传输方法每天仅通知用户一次。

source: Ticket Notification Methods
zh_cn: 工单通知方法

source: Ticket Notification Settings - Notification Methods
zh_cn: 工单通知设置 - 通知方法

source: Notification Text
zh_cn: 通知正文

source: Ticket Notification Settings - Notification Text
zh_cn: 工单通知设置 - 通知正文

source: Ticket Notification Variables
zh_cn: 工单通知变量

source: For example, the variable ``<OTRS_TICKET_TicketNumber>`` expands to the ticket number allowing a template to include something like the following.
zh_cn: 例如，变量 ``<OTRS_TICKET_TicketNumber>`` 扩展为工单编号，允许模板包含如下内容。

source: Use of regular expressions as a filter do not work here.
zh_cn: 这里不能使用正则表达式作为过滤器。

source: External Interface
zh_cn: 外部人员界面

source: The need to transport valuable information about service to users is a major one for a service desk. Not always is it possible or plausible to do this via a corporate internet. The customers of a service desk need a one-stop solution for all their service needs.
zh_cn: 向用户传输有关服务的宝贵信息是服务台的一个主要需求。通过企业互联网这样做并不总是可行或合理的。 服务台的客户需要一站式解决方案来满足他们的所有服务需求。

source: OTRS provides access to create and manage demands, as well as receive valuable information such as the service catalog and knowledge base.
zh_cn: OTRS提供创建和管理需求的访问权限，以及接收有价值的信息，例如服务目录和知识库。

source: The following chapter describes the administration tools needed to implement corporate identity and manage language-based content.
zh_cn: 以下章节介绍了实现企业标识和管理基于语言的内容所需的管理工具。
